基于SSH+easyUI+ActiveMQ+MySQL的校园宿舍管理系统。

分为系统管理员、楼宇管理员、学生三种权限。

模块介绍：
(1) 学生管理模块 
    此模块某些部分是对系统管理员、楼宇管理员和学生开放的. 
 ①学生基本信息：系统管理员对于刚刚入学的学生进行录入操作, 确保学生信息录入数据库中. 若学生需要入住寝室, 则楼宇管理员要进行入住登记操作, 入住可选择任意楼宇与宿舍. 系统管    理员可根据实际情况添加、编辑、删除学生用户, 同时, 可根据学院、班级、是否入住寝室与迁出状态来查询学生, 亦可根据学生姓名来查询某条记录或者模糊查询多条记录. 系统管理员拥有导出学生报表的功能. 系统管理员增加的学生用户都可以登录本系统, 登录账号为学生学号, 初始密码都是888888.
 ②迁出记录：系统管理员和楼宇管理员可以查看学生迁出记录, 可根据学生姓名来查询一条或者多条迁出记录. 同时, 系统管理员可以将迁出学生导出为Excel报表.
 ③缺寝记录：大学每个班级都有男生、女生负责人, 故楼宇管理员可安排男女负责人在晚上11点负责本班级男生或者女生各个宿舍的查寝, 对于没有按时回宿舍休息的学生, 需向系统中录入, 同时记录缺寝时间和原因. 学生登录系统后, 会有相应的缺寝提示, 学生需对自己是否缺寝进行确认, 确认后，则系统会自动扣除该学生一分, 若存在错误, 则需向负责人申请, 并说明原因. 本系统每月统计一次，扣分越多，对期末评优以及奖学金的影响越大.
(2) 楼宇管理模块
    此模块只可以由系统管理员操作. 
 ①楼宇基本信息：系统管理员可以增加、编辑、删除楼宇, 同时, 还可以根据楼宇名称查询一条或者多条的楼宇记录. 
 ②系统管理员可以让任意楼宇管理员对某一个楼宇进行管理, 实质上是一个授权的操作, 即系统管理员对楼宇赋予楼宇管理员的权限.  
(3) 楼宇管理员管理模块
   此模块只可以由系统管理员操作. 
 ①管理员基本信息：系统管理员可以根据实际情况来增加、编辑、删除楼宇管理员, 同时, 还可以根据楼宇管理员姓名查询一条或者多条记录. 并且, 还可以将查询出的记录导出到Excel报表中. 
 ②系统管理员增加的楼宇管理员, 可根据用户名与初始密码（888888）来登录本系统进行宿舍管理.
(4) 宿舍管理模块
此模块是对系统管理员和楼宇管理员开放的. 
宿舍基本信息：楼宇管理员可以根据实际情况来增加、编辑、删除宿舍, 同时, 系统管理员和楼宇管理员可以根据宿舍的所属楼宇或者宿舍号来查询一条或者多条记录.
(5) 申请登记模块
  此模块只对学生用户开放.
  学生申请：若学生需要调换其他宿舍, 则学生需先向楼宇管理员申请调换宿舍, 若申请通过, 楼宇管理员才可以进行宿舍调换操作；当学生毕业或者其他原因需要迁出宿舍, 则需先进行申请, 楼宇管理员同意, 确保信息准确后, 方可迁出. 学生发出的申请记录会显示在页面下半部分, 可以查看楼宇管理员是否已经处理学生发出的申请消息. 
(6) 消息处理模块
   此模块只对楼宇管理员开放.
   消息处理：该页面会显示所有学生向该登录管理员发出的消息申请, 默认显示的是未处理的消息, 若想要显示已经处理的消息, 则选择下拉框中的已确认, 点击搜索按钮即可. 消息类型分为宿舍调换和迁出申请两种类型, 选择不同消息类型的记录, 点击处理消息按钮, 弹出的操作窗口也不同, 楼宇管理员必须要在弹出的窗口中做出相应的操作. 已处理成功的消息, 会在相应的记录中显示已确认, 楼宇管理员不可在已确认的记录中进行操作.
(7) 日志查看模块
   此模块只可以由系统管理员操作. 
   登录日志：系统管理员可以根据实际情况来编辑、删除登录日志, 同时, 还可以根据登录的用户名来查询一条或者多条记录, 可以查询出登录的用户名、登录时间、IP地址和IP所属地, 保证系统的安全. 并且, 还可以将查询出的记录导出到Excel表中. 


